Die volgende program is moontlik gemaak
deur
soeke ministeries
wat is die posisie van die skepping vandag
Op die gesag van God se Woord is dit
waaroor ons vandag praat van die
CTN studio in Pensacola Florida dit is
Jou skepping wys vandag dat ek een van jou is
gasheer Erick Hoeven en ek is by die
beroemde wêreld beroemde Paul Taylor nie die
enigste een wat is wêreldbekend jy was
Ek het onlangs 'n show in Kalifornië gedoen
het jy te girly TBN te uitgesaai
netwerk ons ​​gaan 'n paar snitte hê
Van daardie show omdat hulle ons sal help
om oor die posisie van ons te praat
Ministerie waarom dit saak maak en hoekom dit
sake wat dit saak maak, maak nie saak nie
so wees asseblief noukeurig aandag soos ons gaan
deur presies hoekom ons doen wat ons doen
onthou ons glo die Bybel is
letterlik waar en wetenskaplik
akkuraat in elke detail
jy
welkom by die skepping vandag wys ons het
het 'n goeie vertoning vir jou gegee as ons 'n antwoord gee
stel baie interessante vrae wat
kry werklik die grondslag van ons
bediening en ons hersien 'n episode van die
TV in uitsending loof die Here hulle
het ons genooi om deel te wees van net 'n paar
weke gelede maar voor dit is reg
maar voor dit gaan ons noem
die bewys van God konferensie wat is
Kom in Oktober dit kom baie voor
binnekort gaan Tempus Fugit saam so as jy
het nog nie jou plek daarvoor bespreek nie
konferensie wat jy nodig het om te gaan na bewyse
konferensie com dit is presies reg dat
Ek dink regtig die kolle gaan
vul en ons gaan nie hê nie
meer sitplekke het oorgebly, dus ek is beperk
sitplek, so as jy kan kom, wil ons dit graag hê
Het jy daar in Orlando Florida
Oktober twaalfde en dertiende en dit
regtig gaan net 'n dinamiese te wees
konferensie wat regtig ontwerp is om te help
gelowiges verdedig en ken hul skepper
dit is die hele punt van dit wat die
hele punte van oud, so ek is opgewonde oor
Dit het ' n paar goeie sprekers wat jy is
gaan daar wees, ek gaan dit wees
jy gaan daar wees, ek gaan wees
daar en wat anders wil hulle hê o
Callaghan enige sal daar seker wees
dit sal dit ekstra spesiaal maak, ja ek is
Seitan Brueggen Kate selfs meer spesiaal
en Mark het sy vroeë spesiale tyd bestee
ou en a en ander dit sê hier en
'n ander wat aangekondig word om te wees
aangekondig ah ja dit sal opwindend wees
Nou sal ek opwindend wees. Ek dink ek dink
Dit sal opwindend wees as ons 'n
groot show vir jou, ons wil 'n antwoord antwoord
Vra vrae wat onlangs ingekom het
so skop Paul ons af met een van daardie
vrae Ek het hierdie vermaaklike goed gevind
hier is die vraag wat werklik gaan na
die hart van wat ons glo abs in
Ministerie Alex het ingeskryf en gesê
onlangs het ek 'n video gekyk oor die
Bybel hoe die Bybel sirkelvormig gebruik
redenasie om homself te bewys wat hulle eis
dat jy 'n creationist die Bybel kan vra
is die Woord van God hoe weet jy watter
lei dan tot hoe weet jy dit wat
dan lei dit omdat die Bybel my vertel
so hoekom glo jy die Bybel omdat
dit is onfeilbaar hoe weet jy dit is
onfeilbaar omdat die woord van god is
Waaraan lei ons uiteindelik tot hoe
jy weet dit is goed, want God sê
so ek voel in hierdie redenasie ' n hupstoot
sê maar eerlik kan ek nie dink hoe
Dit kan gebreek word. Wow so basies die
argument
Oohs en ons hoor dit van skeptici en
serpe wat hulle sê luister, kan jy nie
kom neer op dat jy nie die Bybel kan gebruik nie
bewys die deur ja, ek dink regverdig die
Konteks van hierdie e-pos het getoon dat Alex
is eintlik een van ons ondersteuners, maar hy
wil weet wat die basis is vir die
die hele argument en om dit te verstaan
en dit is 'n probleem dat baie mense
het en dit is regtig wat ons is
bekommerd oor 'n bediening wat is
die fondament van ons bediening en is dit
'n omsendbrief wat die Bybel is
waar omdat die Bybel sê dit is waar
omdat die Bybel sê dit is waar en
dis wat ons stewige grond is
dat ons hier staan , is wat is
interessant dit kom regtig af
'n omsendbrief, maar dit is goed
want enige uiteindelike gesag sal wees
omsendbrief, byvoorbeeld, jy weet ons gebruik die
Bybel om die Bybel 'n ander voorbeeld te bewys
sou wees as ek my kinders iets vertel het
om te doen en ek het gesê seun wil hê jy moet skoonmaak
Die kamer en hy het gesê hoekom ek goed gesê het
cuz ek wil hê jy moet jou ja eis maar
hoekom, want dit is morsig, ek het dit nodig
maar hoekom is pappa uiteindelik
kom neer omdat ek so gesê het ek is jou
uiteindelike gesag, maar dit is 'n omsendbrief
argument pa ek het wat dit mag
wees ek jou gesag en regtig dit is
presies wat God se Woord is, is dit ons
gesag ja die sirkel is natuurlik
gebreek by die punte van god's
inspirasie eksamen dit is hoekom ons moet
appelleer na wat die Bybel eintlik is en
ons gaan dit baie in die hand doen
besonderhede in hierdie program sal veral
Kyk na 'n paar snitte van tbm omdat
voordat ons dit doen is daar 'n ander
vraag wat in gekom het, is ook baie
Dit is ook 'n tipiese van die baie e-posse
wat ons kry en hier is dit david sê
hoe slaap jy saans kan ek antwoord
daardie een soos hierdie ja of dit
Dit kan gewoonlik so wees
dit is meer soos hierdie ja, maar in elk geval oke
het daardie een beantwoord wat anders is hy
het ook gesê dat jy ongelooflik is
dom en dit is gerig aan beide
ons by the way whoa ja ek glo geloofwaardig
dom of skaamtelose mense wat jy op die prooi hou
swakmoedige individue of jou
hulpeloos swakgesind jou sel
egter jou aandag aan basiese
propaganda prosedures lei my om te dink
jy gaan na uiterste pogings om te vergiftig
Amerikaanse kultuur met sienings wat jy
Persoonlik glo net vir
monetêre winste waaroor dit gaan
jammer oor die geld wat Paulus is, is dit
want ons rol daarin, ja jy
Weet wanneer jy my hier in jou
rolls-royce jy weet ek ken jou altyd
het my nie rondgery nie, nooit staan ​​nie
In elk geval is dit eintlik 'n interessante een
laat ek jou verseker as ons wou
verdien belasting en baie geld sal nie
Doen hierdie werk wat hulle sou doen, maar ek
ook kan jy beslis verseker ek sal
praat vir albei van ons op hierdie ja ons is
honderd persent glo wat ons is
Om te vertel dat ons nie hier sal wees nie
jy dit tensy ons glo dit is vir
seker ja dit is regtig vir ons 'n
fondament nasionale kwessie wat letterlik
wat jy glo bepaal hoe jy
optree en so wil ons mense hê
verstaan ​​'n ware behoorlike geloofstelsel
as gevolg van hoe dit jou laat optree
daarna en dit is 'n hele noter
onderwerp ja, maar dis ongelooflik hoe
baie keer kry ons e-posse
vertel ons hoe ons dom is
was ongekwalifiseerd dat ons nie weet wat nie
ons praat oor die oorweldigende
meerderheid van e-posse soos hierdie een wat
jy kan nie kry van die manier waarop ek dit lees nie
is gewoonlik vol spelfoute deur
so jy kan 10 spelfoute maak
kan dit doen, iemand roep jou dom
en dan spel dit verkeerd ja, ek moet
laat dit gaan omdat dit nie myne is nie
Goed, ek is 'n voormalige skool
onderwyser sodat hulle dit gewoonlik nie sien nie
maar regtig waaroor ons hier praat
is wat is ons Owerheid wat is die
posisie wat ons het en ek dink aan
daardie onderwerp sal dit goed wees om te wys
'n clip uit 'n vertoning waarvan jy onlangs is
maar jy is op 'n skou in Kalifornië en
ons sal praat oor hoe jy gekom het om te wees
daar in 'n oomblik maar laat ons net 'n
Kyk na hierdie eerste clip, want in hierdie
eerste clip wat jy 45 sekondes gehad het
vertel die gasheer van die program om die
televisie gehoor wat die basis van
Jou bediening gaan alles oor ons neem 'n
Kyk ja en Eric wat wat is die
groot ding wat is jou groot probleem laat ons
kry al die groot probleme uit en ons sal
sirkel terug na baie van hulle goed
waardeer dit en baie dankie
want laat ons hier wees en prys die
Here, met jou, die groot probleem vir
ek is, hy het dit reg gemaak aan die begin
mense moet in staat wees om God te doen
het ons beveel om tweede Petrus opdragte te doen
ons moet gereed wees om 'n antwoord te gee
enigiemand wat 'n rede van die hoop vra
dit is in ons ok nou kan ons kyk
Dit en ons kan goed sê dit is regtig
moeilik, maar dit spreek eintlik uit
dit is baie maklik om dit te doen en selfs al
was baie moeilik om dit gelukkig te doen
jy hoef nie so slim te wees soos dr.
Ross om dit te doen, selfs al was dit
moeilik dit beteken nie dat ons die
bevele van die Skrif my groot probleem is
daardie vyf en negentig persent van die
Christene wat ek ontmoet, kan nie 'n
voldoende verdediging van die god wat hulle sê
hulle glo in en dit is 'n hartseer
Getuienis van waar Christene vandag is
so skepping vandag ons hele doel is om
mense op te voed oor hoe om die God te verdedig
van die Bybel oke Wow en jy het gesê
die punt wat vyf en negentig persent van
mense wat jy raak, kan nie verdedig nie
hulle geloof en regtig ek het gesê ek bedoel hoe
het jy daarmee gepraat?
indruk van watter mense ek kry
Reis die kerke regoor Amerika
en soos ek selfs met mense bespreek
mense wat die naam van Christus beweer
wanneer ons op die strate is wanneer ons by is
universiteite mense wat die naam eis
van Christus wanneer ek hulle druk en sê hoe
weet jy dat God bestaan ​​dat hulle dit nie doen nie
gee bevredigende antwoorde gewoonlik
dit wil hardloop in 'n baie is goed dit is
net 'n geloof ding wat jy weet ek is grootgemaak
So, daarom glo ek dit
en ons kan in die volgende segment ingaan
jy ken die probleme daarmee
hulle gee nie 'n soliede absolute jou nie
weet so, sê die Here soort antwoord
en dit is wat God ons geroep het om te doen
Hy het ons geroep om 'n
antwoord so wat las my
leer mense hoe om dit te doen
want ek wil hê mense moet die een ken
Ware God van die Bybel, dit is seker
Wel, jy praat oor meer as
na die breek saluutplaat reg
ons sal so gou terug wees
Ek is Eric oond van die skepping vandag se
wys ek weet eerste hoeveel jou
maandelikse ondersteuning sal die
kategorie 5 tvteam ondersteun die show by
ondersteunende kategorie 5 by patreon.com /
kategorie 5 sluit in erik joven en paul
Tater van die skepping vandag met spesiale
Gast ken ham uit Antwoorde in Genesis
saam met Carl Kirby van redes vir
hoop merk Spence van lewende water in
sien n brueggen kada bewys dat God
bestaan ​​vir die bewys van God-konferensie
in orlando florida 12 tot 13 Oktober
Vir meer inligting besoek ons ​​aanlyn by
bewys konferensie hoes of bel gratis
agt sewe sewe vier sewe nege drie
vier ses ses welkom terug jy is
kyk na die skepping vandag met my
Paul Taylor en met Eric Hovind en ons
het gepraat oor ' n vertoning dat jy was
Op TBN het jy onlangs gereis na
Kalifornië hiervoor en miskien ons
moet net noem wie daaraan was
program saam met jou was dit 'n boeiende
wys wanneer wanneer hulle skeduleer, maar hulle
het my regtig nie vertel wie die ander is nie
Gaste was maar toe ek daar uitgekom het
Ek het Ray Comfort, my vriend Ray, agtergekom
Die gerief was daar en ken ham
gaan hul vordering wees
Genesis as jy vertroud is met die skepping
Natuurlik sal jy kennis maak van ham
antwoorde in genesis en dan was hulle
gaan dr. hugh ross wie is 'n ou
aarde creationist en baie stem oor
dit gaan hulle na Sean McDowell wat ek
sou 'n vriend maar ook oorweeg
glo in 'n ou aarde en dan johannes
bloei dr. John blom van biola
universiteit wat 'n ou aarde is
Creationist so ons sit backstage
daar by daardie TBN en Matt het die
gasheer sê hey as jy kan sê wat jou
groot ding is wat sou jy sê en dan
Ek het gesê dat ek my groot ding is
wil hê mense moet leer om die. te verdedig
God van die Bybel omdat die meeste mense
kan dit nie doen nie en hulle laat my dit deel
maar dan weer terug voordat ons almal gegaan het
uit het hy gesê luister ons verander dit op
In plaas daarvan om net een of twee uit te bring
van die tyd wat almal gaan wees
verhoog die hele tyd en in die agterkant van
my gedagtes ek gaan kyk wie ons hier gekry het
dit gaan 'n groot debat wees
Ek sal uiteindelik 'n debat wees. Ek was soos ek
wonder of hy goed is
dan het hy gesê hey as jy nie saamstem met
iets voel vry om jou te weet sê hey
wag 'n oomblik, ek dink nie so nie
dink op hierdie manier en in die agterkant van my
verstand en ek waarborg almal anders verstand
Daar sit almal wat daar gaan
Kim Ham daar is jou Ross daarheen
Om kolle te wees wat ons gaan hê
onthulling mediese asst as jy wil
kyk na die hele program ons gaan
Ons kook dit 'n paar snitte in
hierdie program maar as jy die hele kyk
program wat jy sal vind dat ons het wat
op ons webwerf wat vandag die skepping is
dot o RG en voor die breek Eric jou
het gepraat oor so dat die die
klein uittreksel wat ons net gewys het waar
jy het gesê dat vyf en negentig persent van
mense het gevra ek kan nie verdedig nie
hulle geloof en ja jy was aan die praat
Oor so die soort argumente mense
het hulle goed gesê, dit is om jou te weet
Ek glo in God, want dis die pad
Ek is grootgemaak of dit is beter om te glo
en nie glo nie, dit is nie iets nie
soos dit en dinge wat jy was
sê swak en ek dink dit mag wees
Dit is veral die moeite werd om daaruit te brei
aangesien jy van 'n vergadering nie teruggekom het nie
so lank gelede en jy het nogal sterk gehad
anekdotes oor wat gebeur het
Ek het my regtig geskud. Ek was na 'n kerk toe
praat by 'n gemeente en ek was
regtig spaar met hulle om so te praat
hoekom glo jy wat jy glo
hoekom is jy 'n Christen, waarom doen jy dit?
glo in god en ek was so om te praat
sit die ateïse hoed op en sê
oke ek gaan biep, ek gaan die
ongelowige en laat my jou net uitdaag
op daardie dinge en ek was ek was nie
kry groot antwoorde en daarom het ek gevra om die
gehoor Ek het gesê ek moet jou iets vra
hoeveel van jou as jy gebore is in
Indië glo dat jy Hindoe sou wees
nou as jy deur Hindoe-ouers opgevoed word
jy glo jy sal nou ' n Hindoe wees
en die meeste almal het hul hand opgehef
het gesê ek sal waarskynlik 'n Hindoe en
Toe het een man gesê, maar ek wil net wees
'n Hindoe uit onkunde en so net 'n
Heilige Gees oomblik God het gesê ons sal vra
hom as hy 'n Christen uit onkunde is
so goed hoe weet jy jy is nie 'n
Christen uit onkunde en niemand
het 'n antwoord hiervoor gehad
ek dit is een van die vrae wat ek
voel soos baie Christene is bang
Om ateïste te ervaar omdat hulle dit is
bang vir vrae soos hierdie, jy is
net 'n Christen omdat jy opgevoed is
in 'n Christelike huis of jy word grootgemaak
'n Christelike land en dis net so lekker
van die ding om hier te doen en hulle wil
Daarvandaan loop dit die soort van
vrae wat ek as ek grootgeword het
veral oor die laaste
jare van my god soeke Ek het soos jy gevoel
weet wat as dit waar is, behoort dit te wees
kan sulke vrae aanneem
behoort dit hard te kan aanneem
moeilike vrae hoekom is ek Christen
en ja ek was ek was ek was geskok dat
meeste mense kon my nie hoekom hulle vertel nie
is 'n Christen vandag dat jy dit weet
Ek kry nooit nooit af nie, want
Dit is waar omdat ons dit doen en dit is wat
hulle was nie in staat om te sê nie en ja en
Dit kan dan wel van die mense wees
wat teëgekom het dat ons is
praat oor, kan dalk onkundig wees
Christene onkunde uit na die Christendom
ja trek my tande emmer hulle is
Christene uit onkunde, ja hulle
weet nie eintlik die basis van hulle nie
geloof en dit is regtig twee bekommerd
Ander weer eintlik, hulle het 'n
geloof daar is die punt
Dit is waar en dit is die punt wat
jy wou baie in uit te bring
hierdie tweede clip wat ons gaan sien
'n baie belangrike clip waar jy is
regtig praat oor jy regtig
uitgenooi om te praat oor wat jou groot is
ding was ja so om dit te wys omdat
dit is my groot ding en ek dink dit is
uitgespel, moet ons dit duidelik maak
Gaan dit uit maar ek dink almal in
die gehoor almal kyk
verstaan dat ek dink ons ​​kry dit
dat jy die sekulêre wetenskaplikes ken
wil nie hê hulle wil probeer nie
verduidelik die ontbrekende stuk wat is
God en so iemand wat onder was
Dit wat ooit gesê het die Bybel verklaar
dat almal weet dat daar 'n God is
Oke haal dit op want dit is goed
van die spring spring daaroor ja ja dit is so
belangrik om die hoofstuk van Romeine te verstaan
'n Mens vertel ons almal baie duidelik
weet dat God die onsigbare dinge bestaan
van die skepping van die wêreld is
duidelik gesien sodat ons buite is
verskoning ja twee maande gelede is dit die
grootste byeenkoms van sekulêre humaniste
In die geskiedenis van die wêreld het die
rede tydren in Washington DC en ek het
om tientalle en tientalle te onderhou
ateïste en ek sal selfs kry
punt-leeg met hulle en sê luister as
Ek kon die God van die Bybel bewys
U tevredenheid sal u aanbid
en wat dink jy het ek gesê dat hulle nie
Dit is nie 'n intellektuele probleem nie
dit is nie wetenskap teenoor die Bybel nie
dit is 'n emosionele probleem wat hulle kan
Sonde hulle haat die God wat hulle ken
bestaan ​​wow hulle Romeine een sê hulle is
onderdruk die waarheid in ongeregtigheid
hulle ken die waarheid, maar hulle is
onderdruk die waarheid maar hulle het masker gekry
dit wil almal tweede antwoord hê
die kwessies van sterrekunde hulle het nee
ander keuse wat interessant is as jy
druk hulle regtig as jy 'n druk druk
ateïs jy praat oor druk en
Ray Comfort wanneer jy 'n ateïs druk
of 'n ongelowige wat jy sal vind is
hulle sal erken dat ons nie enige het nie
kennis oor alles wat dit sal sê
hulle sal sê dat ons niks kan weet nie
rede is omdat as jy sê jy weet
iets wat jy moet jy moet sê dat dit
kom van god en ek het 'n analogie kan
Ek gee jou 'n bietjie analogie alles reg
hier is 'n analogie uit al die
kennis in die heelal hoeveel doen ons
soos die mens uit alles het
daar is om te weet wat alles is
Wat die vlooie doen op die hond
nou by die huis hoeveel doen hoeveel
kennis het ons baie min reg
Kom ons doen net asof ons met almal is
ons dokter grade en sulke dinge
Kom ons doen asof ons dink ons ​​het
een persent van alles wat daar is
weet in die heelal wat sou wees
Strek dit veral vir straal, maar as
hy is 'n vriend wat ek kan sê as ons net
het moontlik 1% laat ek jou 'n
vraag is dit moontlik uit al die
onbekende dinge daar buite is dit moontlik
dat ons iets kon vind wat bewys het
verkeerd wat ons dink ons ​​weet is dit
moontlik ons ​​is verkeerd oor alles wat ons
dink ons ​​weet en die ongelowige stop
reg daar en sê ja dit is dit
moontlik ons kan verkeerd wees
alles omdat ons nie weet nie
alles wat ek dit aan my vertel het
sewejarige dogter ek by ontbyt
het net gedoen om 'n ateïs te debatteer
Twee uur in die oggend is aanlyn gekry
Haar graan gereed was sy was sewe jaar oud
Ek het gesê Stephanie, jy gaan nie
glo dit is sommige mense om ons te sê
kan nie ten minste sewe jaar weet nie
ou het sy goed gegaan hoe weet hulle dit
Ek was soos wie my sewejarige vermoor is
dit en wat ken sê en hy wil
spring hier in wat ken sê dit is so waar
is 'n saak van gesag wat ons moet neem
Die een wat alles weet, hersien
dinge vir ons om glad niks te weet as
Dit was nie vir die God wat jy nie
alles
ons kan enigiets weet en dit is
ongelooflik, ons praat oor die kwessie
van gesag en hierdie surg program deur
Die pad is die meeste wat ooit op die program is
TV n met 'n faktor van 10 keer meer as
Die tweede groot program wat ons gaan doen
bespreek sikliese in meer detail regs
na hierdie
jy
welkom terug kyk jy die
Skep vandag se skou met Eric Ovin en
Paul Taylor die slim een ​​wat ons net gekry het
gedoen om hierdie snit van TBN te kyk wat ek
moes die kans kry om deel te wees van
en dit was regtig 'n ongelooflike
geleentheid wat ek onthou om daar te sit
dink oh my goed wat vat
plek op die oomblik is epiese ek bedoel dit hierdie
is dit is ongehoord van jou genoem
dat dit die mees gekykde program tye is
10 ja ek bedoel dit is ongelooflik hoeveel
mense is geïnteresseerd in die vak
saak en dit is baie belangrik
onderwerp en jy weet en jy
sal nie jou eie basuin op hierdie so blaas nie
Ek sal jou na vore te beveel om die gehoor
omdat jy weet dit is deur 'n kommentaar gelewer
aantal mense wat net twee mense op
die paneel het hul Bybels by hulle gehad en
dit was Ken Ham en Eric en dit is
want dit is 'n kwessie van outoriteit
Dis omdat jy jou gebruik het
dit sou jy nie die argumente maak nie
op jou eie owerhede was nie Eric nie
Jovenes owerhede kom hieroor
is die gesag van die woord van god u
Weet Wie is ek om iets te sê wat is
jy om iets te sê dit is die gesag
van die woord van god en tog is daar
ander mense wat daar aan die pontificating is
sienings en hierdie en dit en dit is net so
baie klomp kopkennis sonder
gaan na die uiteindelike gesag wat is
snaaks as ek 'n vinnige snit kan deel
hierdie Ray Comfort was van plan om te gaan
op die skou en die bewyse bevorder
Bybel noem hulle hom die oggend en
het gesê dat ons die formaat moet verander
van die skou gaan ons dit nie doen nie
Hy is soos o man en dan is ek daar
die hele tyd doen dit met my
bewyse van een wat hy daar sit
Aan die ander kant gaan dit goed
God, ek kon dit beter beplan het
dankie goeie produkplasing so maar
ja, ek raai die
bewyse Bybel groot Bybel ja en
daar is een ding wat jy gesê het
clip wat jy weet moet haal op
en jy vind dit ook so in ' n ander
konteks as jy na sommige van die
onderhoude op ons YouTube-kanaal wat
is youtube.com vorentoe slash skepping
vandag vind jy 'n onderhoud wat jy
het met 'n ateïs op die rede tydren gedoen
waar jy hom eintlik heeltemal gevra het
en gesê as ek buite kan bewys dat jy
enige twyfel dat dit God bestaan sou jy
aanbid Hom en sy antwoord was nee en
dis wat hulle aanhou sê ek het gevra
dat ' n paar van
hulle het aangehou nee en dit is so hartseer
dit is regtig wat bewys dat dit 'n is
kwessie van wat is gesag dan jy
kan nie hul platform wegneem nie
hulle eie outoriteit moet hulle wees
kan nou op hul eie gesag staan
Op die paneel wou Ken Ham 'n kommentaar lewer
bietjie hieroor en jy moet praat
Tekens het nie gesê jy wil dit opstel nie
clip wat ja ken ken het 'n goeie werk gedoen
want reg voor ek praat mat
sê oke so hierdie hele idee van die wetenskap
en God en jy weet en soort van het die
tipies nee nee as ek kan sê en probeer het
onderskei wetenskap uit die Bybel terwyl
Ons sê nee geen wetenskap in die Bybel stem saam nie
honderd persent kan dit so aanspreek
sowel as God in die hele idee van
die historiese wetenskap teenoor
waarnemingswetenskap Ek het dit net nodig gehad
fantastiese werk om hierdie tjek te verduidelik
hierdie uit as ek 'n bietjie kan spuit
hier ook en ek hou van wat Erich is
sê daar omdat daar 'n ander is
aspek waarvoor jy voor en ek gesels het
Ek het gedink jy weet ons moet net ophou vir 'n
oomblik omdat ons almal oor die wetenskap praat
wetenskap in die Bybel wetenskap teenoor die
Bybel van ons teenoor wetenskap wat ons gebruik
Die woord wetenskap laat my toe om te stop vir 'n
oomblik bedoel ek as ek jou 'n
vraag ek doen dit nie ja dankie
jy ondersteun alles goed, dankie, net so
maak asof ek jou ' n vraag vra
Wat bedoel jy met die wetenskap, ek bedoel jou
gebruik die woord, maar wat is jou bedoeling met
wat sal jou antwoord sien as jy
kyk na die wortel betekenis van die woord
wetenskap dit beteken kennis en die ding
dat ek dink ons het versigtig te wees
hier word onderskei tussen verskillende
soorte kennis, byvoorbeeld daar
kan ateïste wees wat goeie wetenskaplikes is
omdat hulle waarnemingswetenskap in
die huidige vyf sintuie help bou 'n
ruimtetuig of dit is daar weg
help bou alles wat dit is
generasie SpaceX wat dit ookal is, maar jy
weet wat ek bedoel ek bedoel sodat ons kan eer
wetenskaplike om dit te doen wanneer 'n wanneer die
wetenskaplikes is betrokke by die aanbring van die
Rover op Mars ons kan hulle kla, maar
dan wanneer hulle begin praat oor die
Oorsprong van Mars, dit is 'n ander soort
van die wetenskap, dit is wat ons wil
noem historiese wetenskap dit is sy oortuigings
oor die verlede toe jy nie daar was nie
en wat ons moet versigtig wees is
dit gebeur dikwels wanneer mense selfs praat
Christene meng soms historiese an
waarneming
saam en ons moet leer
skei hulle uit en sien die Bybel is 'n
boek van historiese wetenskap is dit regtig
hoofsaaklik 'n boek van geskiedenis en wat
wat vandag in ons wêreld gebeur, is
dat daar baie Christene is, selfs wie
is wetenskaplikes wat manne neem
historiese wetenskap en voeg dit by
die Bybel en herinterpretasie van God se Woord
is wat ons gaan verstaan, is dit
alleen god wat alles weet wat ek altyd doen
plaas God se Woord eers, gebruik ek God se Woord
oordeel wat die mens sê nie die ander nie
weg en ek dink dit is baie
belangrik die ding is dit weer hierdie
clip wat ons net gesien het ken maak 'n
onderskeid tussen waarnemings
wetenskap en historiese wetenskap ja
dit is ' n groot onderskeid wat moet wees
gemaak is dit nie, ek dink so omdat dit is
wat hy gesê het, is dit
waarnemingswetenskap dit is die wetenskap
het hier en nou die laboratorium gedoen
vul die waarnemings en metings
jy neem hier en nou hou ek van die
anekdote wat jy daaroor gee
bewys wanneer jy gebore is, o ja wanneer
Ek deel daardie een vra ja, hoe gaan dit
hoe kan ek bewys dat ek gebore is
Manchester in die noorde van Engeland 27
jare gelede en wat bedoel jy dat jy dit nie doen nie
glo dit was 27 hektaar oke 'n bietjie
bietjie langer as dit, maar hoe kan ek
bewys dat jy die plooie kan meet
op my gesig verander die ander
ekstrapolasie dit terug in die tyd, nie jy nie
sou eintlik nie 'n wetenskap doen nie
eksperimenteer om dit te bewys omdat ons is
praat oor iets wat gebeur het
Die verlede, maar dit beteken nie dat ek nie kan nie
bewys dit kan ek nie wetenskaplik bewys nie
maar ek kan bewys dat ek 'n greep kan kry
dokument bekend as 'n geboortesertifikaat
En tog is geboortesertifikate
redelik maklik om vas te hou, is nie hulle nie
redelik maklik vir die meeste mense en as jy
kry dit wat dokumentêr is
Bewyse, jy ken die Ateïs
Daar was nie miljoene daarvan nie
jare gelede wanneer hulle sê dat die aarde
is gemaak dat ek nie daar was nie 6.000 jaar gelede
wanneer ek sê dat God die wêreld gemaak het
Die punt is, hoewel dit nie bewys kan word nie
Een manier waarop hulle wetenskaplik is, kan dit
bewys word deur dokumentêre bewyse
omdat ons die dokumentêre bewyse het
hier is dit die analogie wat ek liefhet
omdat die wetenskap slegs inductief kan doen
waar ons kyk na leidrade wat oke sê
wat is hierdie leidraad beteken wat dit vertel
ons oor wat dalk gebeur het en
ons begin hier probeer om te werk
ons pad na bo wat
het is ons het deduktiewe argumentasie
Ons het nie net die leidraad om saam te werk nie
maar jy is die toesigmateriaal as jy
sal ek bedoel as ons na a kyk
misdaadtoneel en kyk net na die
leidrade probeer om uit te vind wat gebeur het
ons kan die storie verkeerd ja, maar as
ons het bewakingsprente van presies gehad
wat gebeur het dan sou die leidraad pas
perfek met die materiaal en dit is
uiteindelik wat ons het is ons het die
videoband ons het die beeldmateriaal van wat
het gebeur en dit is God se Woord
net die belangrike vooronderstelling om
alles wat ons glo watter van
Natuurlik is wat ek die bewys van konferensie
Godskonferensie gaan oor hoe ons beklemtoon
Die vooronderstellings agter wat ons
glo en baie vinnig het ons 'n
groot aankondiging wat waarskynlik mense
weet hoe om hierdie program te kyk as jy
As jy nog nie gehoor het nie, het ons 'n paar groot
nuus na die TV in die show Ken huh ken
ham en ek het gesels en Ken het
het besluit om by ons aan te sluit by die bewys van God
konferensie ronde van applous ken asseblief
ham gaan by ons aansluit en ons is
net regtig baie opgewonde daaroor
dit gaan ons net help om die
belangrikheid van hierdie boodskap en onthou
As jy wil hê dat die hele basis van weet
Wat ons oor jou gepraat het, kan dit vind
uit in die drie nuwe antwoordeboeke 1 2 &
3 geredigeer deur ken ham en natuurlik die
hele vooronderstellingsbenadering in die
gesprek tussen Eric en sytan
Brueggen Kate op die dink CD baie
goeie mense om daaraan te raai
dit is ons skou vir vandag ja dankie
ouens so baie om by ons aan te sluit wat ek wil
moedig jou aan om in vrae te skryf
besoek ons ​​op facebook facebook.com slash
Skepping vandag en op youtube
youtube.com sny skeppings 'n dag
Het jy die gereedskap nodig om jou te verdedig
geloof besoek ons webtuistes vir up-to-date
Inhoud woon een van ons live-geleenthede by
en koop aanlyn by die winkelwinkel org ons
is die skepping vandag
O
jy